# Prototipo1P
Una  empresa  distribuidora  de  productos  veterinarios  y  agrícolas  llamada  “BODEGAS  AGRICOLAS, S.A.” que cuenta con 15 años en el mercado, solicita sus servicios de consultoría  informática  para  la  realización  de  un  sistema  que  automatice  todas  sus  operaciones  y  procesos actuales. A continuación se describen las actividades (requerimientos)  claves de la  empresa:     • Actualmente  la  empresa  cuenta  con  un  proceso  de  telemarketing  que  captura  los  pedidos vía telefónica y también cuenta con ventas en mostrador y vía vendedores  de  ruta.      El  sistema  manual  considera  la  emisión  de  cotizaciones  que  tienen  su  validez por una semana o por lo que especifique el documento, pedidos que permiten  apartar  el  producto  en  bodegas  para  su  futuro  despacho  y  facturas  que  son  el  documento legal, las facturas pueden ser contado o crédito (30, 60 y 90 días).  Cada  factura  al  crédito  debe  contar  con  una  aprobación  o  clave  de  crédito  para  ser  procesada.  Cada final del día el área de caja cuadra los ingresos del día, verificando  que cada factura contado haya sido pagada.  Lo cobros de créditos los llevan a cabo  cobradores en el área de la ciudad y los mismos vendedores de ruta en el caso del  interior de la república.  Tanto los vendedores como los cobradores generan comisión  por  venta  y  cobro.    En  el  área  de  bodegas  se  encargan  de  recibir  las  facturas  de  clientes  y  preparar  y  entregar  los  productos.    El  área  de  bodega  al  momento  de  encontrar productos abajo del mínimo de existencias elabora una orden de  productos al departamento de compras.   El departamento de compras se encarga  de contactar con los proveedores luego de recibir la orden de productos.  Luego de  escoger al mejor proveedor, se realiza la orden de compra.  Al momento de recibir el  pedido  de  productos  del  proveedor  en  la  bodega,  se  hace  el  trámite  para  el  correspondiente  pago  al  proveedor.    Los  proveedores  pueden  emitirnos  facturas  contado o crédito (30, 60 y 90 dias).   
